A menos que quieras nuestra pequeña disputa.
llevado ante el senado
¿Cuánto te debe Pompeyo?
Un talento de oro
mentiras
La gran casa de Pompeyo es
planeando incumplir una deuda
voy a devolver el dinero
Pompeyo
no es una cantidad pequeña
Necesito tiempo para reunirlo
bien
te daré cinco días
Después de eso
quien sabe que puede pasar
ese hombre tiene que morir
bruce
te juro que te mataré
maestro
tal como me indicaste
cada hogar recibió
compensación generosa
Todos han acordado mudarse
Bien hecho
La construcción comienza mañana.
con un restaurante viene la riqueza
Con la riqueza vienen los soldados.
Y con soldados viene
el poder de hacer que Roma escuche